我好懷念啊，真係𠸏？
唔好再嚟多次瞬間移動喇
呢笪地方係真正嘅福地
點解會有呢種刺痛感覺𠸏？
係温暖啊，朋友
歡迎嚟到有生命力嘅星球
喂
你哋快啲過嚟呢度睇下吖
弊喇
佢哋去咗邊度啊？
似打鬥過，好合理啊
白芬芳講過反抗軍妥協
如果有人植入咗晶片追殺其他人
就會搞成噉㗎喇
如果佢哋…
都植入咗晶片噉點算啊？
都係估下啫
或者佢哋搬咗營地
而家唔理點，都要揾到佢哋
佢哋可能返咗去明月？
或者我爸爸帶咗佢哋匿埋喺密斯塔科爾？
我哋山長水遠嚟到呢度
唔係諗住同你嘅老朋友玩㗎
邊個食入咗晶片啊？
你唔相信公主佢哋？
我好驚訝啊，真係𠸏？
睇嚟佢都幾入戲喎
炮女講得啱，應該要收集有用情報
噉就唔會咁易中計
艾爾蘭蒂亞係最近營地嘅村莊
可能會發生咩事㗎？
即刻去
唔該下次發出警告先啊
對唔住啊，歡迎嚟到…
艾爾蘭蒂亞
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣吧
不應去放棄
強大更壯
而家有幾多個？
至少侵略咗12個星球
我哋消滅緊異見人士
但係佢哋散播訊息
話佢哋而家用全力對抗緊纖纏族
以反抗軍同Sailor Jemini
我為呢幾個誤入歧途嘅細路心痛
而家我更加肯定利用伊莎莉亞之心
可以為整個宇宙帶嚟前所未有嘅和平計劃
不過爭輸壞一個
我哋一定要揾到其他方法
啓動佢先至得啊
捉議見人士返嚟殺一儆百
我諗係時候徹底消滅反抗嘅火花
將呢個訊息傳畀伊莎莉亞親愛嘅妹妹知
城嘅人可能會話我哋知發生咩事
但係我哋一定要低調行事
只要跟住假千面魔後面
應該唔會畀人發現，出發啦
兄弟
我希望你都一心一意嘅愛千面族王啦
唔係嘅，我實會食咗你個靈魂嘅
榮耀歸於千面族王
做得好啊，假千面貓
你冇畀佢發覺
你好似面部抽搐咗一下
想引起佢嘅注意？
噢，我單眼啫
係個無聲信號表達我喺呢個情況之下
我哋一齊呃千面族啊
你都試下吖
用表情表達情緒係
專為千面族獲而設嘅特權
正正就係點解你應該要做啊
你做到喇
係當地人啊，我同佢傾下
嗨，你好，唔知你可唔可以…
我乜嘢都唔知㗎，唔該你畀我走
我淨係想返屋企咋
我哋唔會傷害你，不過…
喂
榮耀歸於千面族王…
冇證片
但係有啲嘢令當地人覺得好憤怒啊
係咩？
如果呢班人受驚
佢哋唔單止會出賣我哋
仲唔會畀有用嘅情報我哋𠻹
我哋應該要走
揾唔到公主喺呢度嘅跡象之前
我哋係唔會走
交畀我啦
雖然你哋每個人都擁有魔法同埋外星寵物
但係我哋而家需要嘅係對入面嘅普通人啊
佢實同我傾嘅
你好
呢位咁靚嘅女士，我啱啱路過
唔知你介唔介意我問你
關於呢個小鎮嘅問題呢？
噉你想知咩事啊？
你喺呢度附近有冇見過公主佢哋啊？
你話公主？
喺邊度啊？
見啦，我哋當中一啲朋友
最近令到呢度嘅人…
留低咗…
人影，係人都討厭公主嘅小鎮
我應該喺嗰度買屋啊
呢句説話係喺加入你哋之前講嘅
加油啊，小隊
我哋分頭周圍揾下
佢哋應該會喺附近㗎，豹女
你同魔法女仲有梅洛一齊揾，保護佢哋
知嘛？
分頭行事
反抗軍為伊莎莉亞付出咗咁多
點解大家會咁驚公主佢哋呢？
我哋離開咗一排
我哋離開之後情況急轉直下
你唔可以怪佢哋咁驚，聽我講啦
聽我講啦
佢哋喺嗰邊啊
公主
掩護我哋，知嘛？
係嘅，兄弟
你頭先係咪對我單眼？
兄弟
呢邊都冇咩好睇啊
繼續向前行啦
零一季月千緖族喎
唔得，我唔想參與呢件事
你哋幾個着住有毛嘅斗篷
而且非常可疑，避緊千緖族
我要叫人嚟
冇呢個必要㗎，我哋啊…
不過係想…
睇下嘢
呢度…
睇嚟立立亂噉喎
應該曾經有事發生過
差到冇人有啊，我哋淨係想過平靜生活
唔想搞咁多事啊，噉所以你哋索性反抗
任由黐面族王侵佔？
唔係我哋仲可以點啊？
神功王子，冷靜，記唔記得啊？
卧底，其實我好中立㗎
而且仲係一個客觀嘅第三方觀察家𠻹啊
但係艾爾蘭蒂亞應該加入反抗軍進行反擊
係啊，噉樣唔得
反抗軍？
反抗軍同黐面族係同一陣線
唔係複製人就係公主嚟攻擊我哋
唔會，你搞錯，佢哋唔會噉樣做
佢哋係畀黐面族王嘅晶片控制啊
你覺得噉有分別咩？
仲有
有啲公主為咗伊莎莉亞努力作戰㗎
弊喇，佢又衝動喇
光明先知王后，我…
對唔住啊，求下你，我唔想咁麻煩
我哋唔係壞人嚟㗎，有人嚟緊啊，兄弟
單眼唔係噉用㗎，係咪有人嚟緊啊？
等我分析完呢啲樣本
就知道公主佢哋過去四至六個星期
有冇喺呢度
揾到佢哋喇
控制風嘅嗰位，係咪？
佢唔係自己人咩？
已經唔係喇
施妮娜
呢個唔係你
你一定要對抗晶片啊
對抗已經結束
天面族王為我帶嚟和平
你哋係時候加入我哋
對話？
發夢啦
佢畀人控制咗
我…
我哋點可以打自己朋友㗎？
你之前都冇阻止
喂，各位，歡迎返嚟
嚟啊
呢地幾好吖嘛？
小茜你，唔好，我哋要走喇，等陣
去啊
細佬？
係千面灶王
跟我嚟啦
有啲嘢我好快就唔記得
佢成日喺我腦海徘徊
伊莎莉亞
呢個名我好耐之前就聽過㗎
由唔同人口中聽過
佢準備渡管
我一定要盡快儲存喺呢度嘅記憶啊
創世靈喺古代世界揾到新嘅力量來源
點解啊？
佢哋點解要
屈服於突如其來嘅魔法同傳説？
嗰班蠢材想帶埋秘密落地獄
睇住喇，我實會揾到其他方法㗎
究竟有咩問題？
我嘅好細佬
能夠沉醉喺你過去嘅奴隸嘅光榮之中
係我嘅榮幸
你哋究竟諗咩？
禰豆子，你冇事噉就好喇
點解要噉做？
我已經跟蹤咗佢好多日喇
差啲就捉到佢
睇落似係你畀人捉多啲喎
孝女，炭侯，等我嚟對付佢
咩話？
禰豆子，遲啲同你講，佢係自己人嚟㗎
真係𠸏？
係啊
小心，有復製人
佢…
其實都係自己人啊
搞咩啊？
就好似我而家要對抗嘅唯一對象
就係我老婆？
禰豆子
究竟你哋發生咩事啊？
佢哋先捉小茜嚟，再捉走其他人，再…
植入晶片
人魚姬、Killy、麥卡國王
黐面族強迫佢哋攻擊伊莎莉亞嘅平民
仲有我哋
其他公主都即刻匿埋
諗下下一步應該點做
但係，我已經等唔切喇
我淨係知道要救返茜妮娜返嚟
不惜一切代價
我哋都係冇辦法救我哋嘅朋友
而我哋本來就係為咗人民而戰
人民對我哋冇希望啊
千面族王撕裂我哋嘅家
佢捉走我哋嘅朋友
直到搶走我哋嘅一切之前，佢誓不罷休
禰豆子
對唔住啊
我哋應該喺現場
而家終於嚟咗
我哋係唔會放棄
尤其喺而家呢個環境
黐面族王對我哋嘅攻擊
仍然係冇辦法阻止到我哋
要救薛妮娜同呢度嘅人民
仲有證明畀纖面族王睇
伊莎莉亞到而家都仲未結束反抗㗎
噉係需要大家嘅幫忙先會成功，所以呢
唔可以畀纖面族王贏，我加入
我好榮幸同你哋一齊抗爭，好吖
樂意奉陪，話佢我有經驗拯救公主
所以好有信心
我發誓冇幫過Shura
我連佢係Shura都唔知啊
黐面族王獎勵個誠實嘅細路
話我知佢喺邊度，噉你就會得到赦免
有人喺森林嘅郊區發現咗反抗軍
跟我嚟啦
反抗軍喺邊度？
就喺你後面啊
成功
搞掂喇
你哋去揾薛莉娜啦
機械人由我哋嚟對付
要小心啲啊
放心啦
求下你啊，真係唔關我事
你一定要相信我啊
嗰個老闆？
唔怪得知佢唔信我哋啦
阿多拉
如果…
佢回復唔到噉點算？
佢仲係清醒㗎
佢需要你去喚醒佢係邊個
而我哋要提醒纈面族王我哋係邊個
請骷髏頭保衞我哋啊
新造型？
史力加
好歡迎你哋返嚟喎
光明仙子王后
我哋係唔會拋棄艾爾蘭蒂亞
你喺度做咩？
我咪喺度盡量避免整親佢囖
唔好手下留情，佢都係噉
係？
機會嚟喇
小茜你，停手，係我，禰豆子
求下你，我愛你
返嚟我身邊
禰豆子…
小茜你…
係咪你啊？
禰豆子…
唔好啊
佢仲係清醒㗎，我係見到
我哋會幫佢正常返，我知得㗎
你哋返咗嚟真係太好喇
佢會…
佢會冇事㗎
薛妮娜，清除晶片之後
我有呢方面嘅經驗
各位公主
嚴格嚟講，其實我哋唔係啦
我仍然覺得你會惹麻煩
多謝你哋解放小鎮
我哋唔知做到咩
只要反抗軍有需要
一定會有艾爾蘭第亞嘅人伸出援手
我諗黐面族王好快就會知道Sura迴歸
好嘛？
設定前去伊撒利亞嘅座標
好明顯今次一定要我
親自出馬收拾殘局先至得喇
你話反抗軍就匿埋喺呢度？
冇錯，做咩啊？
你嚟過咩？
我好期待可以見到…
檢查條頸
白粉坊，佢哋冇事，你啲條頸？
冇證片
神功王子？
真係你啊？
冰仙女
見到你哋太好喇
竟然唔注意我哋離開咗咁耐
終於返嚟喇
靈魂飛馬
安妮莉
阿
假纖面魔，你認識下佢
好喇，喊啦…
我以後都唔會再做指揮㗎喇
我諗佢永遠都唔會畀我返去㗎喇
喂，過嚟啦，你要正式認識佢哋先得㗎
你肯定？
你認真嘎？
非常認真啊，黐面族壞蛋
冰箱女
等我慢慢同你講吖，佢而家係自己人
知嘛？
算啦，但係我都係唔鍾意佢個樣
佢好快接受到嘅
係咪…
揾到佢喇？
揾到
但係…
薛妮娜走甩咗
我哋會揾佢返嚟
我哋會揾返所有朋友返嚟
仲有一個拯救佢哋嘅機會
呢場戰爭啱啱先開始